Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Lindungi Baginda.
Dou, apa yang awak buat di sini?
Saya di sini untuk melindungi Yang Mulia.
Ayuh.
Tidak ada pemberontakan di sini.
Yang Mulia, adakah anda akan terus bermain bodoh?
Dua puluh tahun yang lalu, pada malam perkahwinan anda,
Su Rang membantu anda memadamkan pemberontakan di istana.
Sehingga hari ini,
masih terdapat tiga kes yang masih belum selesai.
Awak Jibei King.
Bukankah anda sepatutnya mencari kebenaran?
Dou, apa yang awak cakapkan?
Saya telah menjelaskan segala-galanya
kepada awak.
Bagaimana anda boleh...
Saya ada tiga soalan nak tanya awak.
pertama,
kenapa keluarga awak
hilang semalaman?
Kedua,
Penjaga dalaman, Su Rang
membersihkan 82 pegawai setia,
termasuk ayah saya.
Dia menganiaya pegawai setia tanpa sebab.
Apakah jenayahnya?
ketiga,
istana terbakar.
Semua fail yang berkaitan dengan pemberontakan
telah dibakar.
Adakah ia satu kebetulan?
Dou.
Yang Mulia.
Adakah anda hidup dalam mimpi anda?
askar.
Beritahu Baginda
apa yang orang panggil Su Rang
dan yang berada di atas takhta.
- Raja Pencuri. - Raja Pencuri.
Adakah...
Yang Mulia, jangan risau.
Saya dapat awak.
Dou Tong.
Awak panggil saya Raja Pencuri.
Sejak saya menyertai Jibei,
Saya telah melakukan sesuatu mengikut perintah
dan telah mematuhi undang-undang.
Saya tidak pernah melakukan apa-apa untuk diri saya sendiri.
kesetiaan saya
diketahui oleh semua.
Raja Pencuri, awak tidak bertaubat.
Saya, Dou Tong, akan membunuh anda untuk Yang Mulia.
Bunuh.
Yang Mulia.
Sila berikan pesanan.
Okay.
Jeneral Dou Tong
daripada Jibei
mengumpulkan tenteranya.
Dia patut dihukum bunuh.
Jeneral Dou Tong harus dihukum bunuh.
[Harta Karun di Subuh]
♪Mencapai tahap tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tiada keinginan, menerangi cahaya yang mulia♪
♪Manusia itu tegak kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia tegak♪
♪Tegak, kuat dan adil♪
♪Saya adalah api♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪Sungai tidak boleh mengeluarkan saya♪
♪Permulaan Yang membawa kepada pembangunan. Wu Chi mencipta Tai Chi♪
♪Orang tersilap bentuk badan mereka, melupakan fikiran sebenar di dalam♪
♪Orang membuat musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang alasan. Orang ramai mempunyai tujuan♪
♪Orang ramai dikuasai oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona dengan ilusi♪
♪Dengan fikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Memerhati orang mencipta mimpi♪
♪Adakah menyakitkan untuk hidup di dunia?♪
♪Belajar daripada alam semula jadi. Lupakan semua keinginan anda♪
♪Bagaimana dengan mengosongkan semua fikiran saya?♪
♪Pelanduk terbang ke dalam api♪
♪Api mencairkan belenggu lama♪
♪Hari ini, saya tahu itu saya♪
[Harta karun pada waktu Subuh]
[Episod 20]
[Bayi Berpaling ke Tanah Liat, Mengesan Hantu Lubang]
Selesai.
Siapa yang anda cari?
Pakar Perubatan Fu.
Tuanku
semakin teruk.
Bilakah dia akan dirawat?
Pakar Perubatan Fu
tidak tersedia.
kenapa?
Nah...
Saya dapat melihat Encik Luo.
itu hebat.
Saya akan kembali kepada tuan saya sekarang.
Kami akan datang
esok pagi.
Okay.
Adakah anda telah memikirkannya?
macam.
[Bilik Pembersihan]
Encik Luo
Anda akan baik apabila anda bangun.
Terima kasih, Pakar Perubatan Fu.
Bagaimana keadaannya?
Selesai.
jangan bergerak.
Ingat untuk tidak minum hari ini.
Jangan makan daging atau ikan.
Saya akan melawat anda setiap lima hari.
Anda akan baik-baik saja
dalam sebulan.
Pakar Perubatan Fu, terima kasih
kerana menyelamatkan nyawa saya.
Simpan terima kasih anda.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Bagaimana Han Shuo mati?
Saya tidak bermaksud untuk menyembunyikannya.
Tetapi kematian Han Shuo berkaitan dengan satu orang.
Ia
adalah 20 tahun yang lalu.
Pada suatu hari, saya pergi memburu dengan ayah Han.
Kami menyelamatkan
dua tentera yang cedera menyamar.
Mereka ialah Song Zhe dan Song Yuan.
Song Zhe sakit tenat.
Dia meninggal dunia
beberapa hari kemudian.
Bapa Han telah mengebumikannya.
Song Yuan
berkawan baik dengan ayah Han.
Selepas Song Yuan pulih,
dia menjadi
seorang penjaga pintu keluarga Chang.
Kematian Han Shuo ada kaitan dengannya.
Adakah anda tahu bahawa keluarga Han mempunyai sekeping jed?
Adakah ia
Jade berbentuk Air?
Ya, memang begitu.
bukan
satu keping jed,
tetapi dua.
Satu berbentuk gunung,
dan satu lagi berbentuk Air.
Saudara Song
berkata ia adalah milik mereka
pusaka keluarga.
Jade berbentuk Gunung juga ada.
Selepas Song Zhe meninggal dunia,
Song Yuan
memberikan jed kepada Hans.
Dia berkata mereka berharga
dan mesti disimpan secara berasingan.
Dia meminta Hans untuk menyimpannya
dan bertemu mereka setiap tahun.
Kemudian, bapa Han meninggal dunia.
Dia menyerahkannya kepada Han Shuo.
Han Shuo patuh.
Dia mengambil cuti kerja beberapa hari setiap tahun
dan melawat Song Yuan di Chang's.
Tetapi
lima tahun lalu,
sesuatu yang pelik berlaku kepada keluarga Chang.
Song Yuan dan Han Shuo kedua-duanya meninggal dunia.
Dua jed itu hilang
tanpa jejak.
Apa yang berlaku kepada keluarga Chang?
Adakah anda tahu
Hantu Lubang?
[Rumah Agam Tuhan]
Oleh kerana Hantu Lubang berkaitan dengan Jade berbentuk Gunung,
[Keep Books For The Ages]
kita perlu mencari Hantu Lubang
untuk mencari jed.
Wen Jue.
Apa yang anda tahu tentang Hantu Lubang?
Menurut rekod,
Hantu Lubang muncul di Xichuan sedekad lalu.
Ia muncul beberapa kali setahun.
Ia memangsa bayi di bawah umur satu tahun.
Ada tangisan
sebelum ia muncul.
Walaupun anda sedang menggendong bayi anda,
ia akan hilang secara misteri.
Kemudian,
bayi anda akan bertukar menjadi anak patung tanah liat.
Apakah jenis anak patung tanah liat?
Tiada rekod mengenainya.
Bagaimanapun,
menurut orang yang kehilangan bayi mereka,
terdapat lubang hitam
sebelum bayi mereka hilang.
Kemudian, bayi mereka disedut.
Sebaliknya, anak patung tanah liat
terbang keluar dari lubang.
Oleh itu,
penduduk Xichuan berpendapat bahawa bayi
telah disedut ke dalam lubang.
Jadi, mereka memanggilnya "Hole Ghost".
Adakah terdapat
perkara yang pelik?
Saya tidak percaya.
Saya percaya.
Saya mendengar bahawa manusia itu diperbuat daripada tanah liat.
Mungkin kita juga diperbuat daripada tanah liat.
Ibu bapa saya pernah menakut-nakutkan saya dengan Hantu Lubang.
Mereka berkata Hantu Lubang merampas kanak-kanak yang tidak tidur.
Saya tidak berani pergi ke tandas
sendiri pada waktu malam sekarang.
Hantu Lubang hanya meragut bayi di bawah umur satu tahun.
Dove, awak bukan bayi. jangan risau.
awak pun takut.
Awak ajak saya pergi tandas dengan awak semalam.
diam.
Saya tidak takut.
Tengok keadaan.
Bolehkah anda memotongnya?
Fu Sheng, apa yang kamu katakan?
Gu Tian mengatakannya.
Dia tanya awak
apa yang awak cakap.
Apa yang saya katakan?
Fu Sheng.
Anda menjadi nakal.
Fu Sheng, awak benar-benar menjadi nakal.
Tidak.
Saya ada soalan.
Adakah Hantu Lubang
bergerak mengikut masa biasa?
Adakah anda tahu?
Oleh kerana anda tidak tahu,
kita tidak mempunyai
untuk tinggal di sini.
jom pergi.
Jom ziarah keluarga yang kehilangan bayi.
Sepatutnya kita dah lama pergi.
- Teruskan. - Kaki saya kebas.
hulurkan tangan saya...
Anda akan baik dalam satu minit.
Fu Sheng.
Sejak bayi kita hilang,
dia diam.
Apa yang dia lakukan hanyalah memukul besi.
Saya tidak berbeza dengan seorang janda.
Puan.
Adakah anda ingat
apabila bayi anda hilang?
Ia adalah tiga tahun yang lalu hari ini.
hari ini?
Ia adalah hari ke-15 pada kalendar lunar.
ya.
Ia adalah yang ke-15.
Saya bertanya kepada keluarga lain
yang kehilangan bayi.
bayi mereka
juga hilang pada malam ke-15.
malam itu,
bulan itu besar dan bulat.
Suami saya sedang menghentak besi di halaman rumah.
Saya sedang menjahit kasut
dengan bayi saya dalam pelukan saya
di pintu di bawah cahaya bulan.
Puan.
Adakah anak patung tanah liat ditinggalkan
apabila bayi itu dibawa pergi?
ya.
Suami saya
mahu menghancurkan anak patung itu.
Saya tidak benarkan dia.
Dan saya menyembunyikannya.
Saya akan dapatkan untuk awak.
Okay, terima kasih.
Di sini anda pergi.
Puan.
Bolehkah kita meminjamnya untuk beberapa hari?
Nah...
Ia tidak seperti harta karun.
Jangan ambil ia sebagai bayi kita.
Bolehkah ia memanggil anda Ibu?
bawa pergi
seperti yang anda mahu.
Jangan hantar balik.
Tidak.
Ia satu-satunya perkara yang ditinggalkan oleh bayi kita.
Ia dari hantu,
bukan bayi kita.
Fu Sheng.
Adakah hantu pada malam bulan purnama?
Tidak.
Sebulan yang singkat mempunyai 30 hari.
Bulan yang panjang mempunyai 31 hari.
Mengapa mereka mencuri bayi pada malam bulan purnama?
Tidak digalakkan untuk keluar
pada malam bulan purnama.
ya.
Orang menganggapnya tabu.
Pada hari itu,
orang semua duduk rumah.
saya nampak.
Hantu Lubang
mahu menggunakan legenda
untuk menakutkan rakyat.
Jadi apabila dia pergi meragut bayi,
mereka berada di rumah.
awak betul.
Tetapi ada lebih daripada itu.
Apabila ia berlaku,
orang akan menghubungkannya
kepada hantu.
Mereka percaya
bahawa hantu itu mencuri bayi mereka.
Dalam kes itu,
pesalah sebenar
akan terlepas dengannya.
Jika anda menjadi sasaran hantu,
ia akan pergi kepada anda
walaupun anda tidak keluar.
jangan risau.
Hantu Lubang akan menyerahkan dirinya.
Fu Sheng.
Adakah anda meminjam anak patung tanah liat untuk memakannya?
Wen Jue.
Kita perlu bawa Jiu ke sini.
Kita perlukan ramai orang.
Apa yang akan kita lakukan?
Adakah anda pasti anda boleh menangkap Hantu Lubang?
Hantu Lubang meragut bayi
pada malam bulan purnama.
sasarannya
sentiasa bayi berumur kurang dari setahun.
Hanya 22 keluarga di Xichuan
memenuhi syarat ini.
asalkan
kita memerhatikan mereka,
saya pasti
kita akan tangkap dia.
Okay. Saya percaya awak kali ini.
Jika anda dapat menangkap Hantu Lubang,
semua penduduk Xichuan akan berterima kasih kepada anda.
Awak patut berterima kasih kepada Wen Jue.
Dia melakukan banyak untuk itu.
Jiu.
Mengapa anda tidak pergi ke tempat yang anda sepatutnya berada?
awak buat apa kat sini?
Pergi.
Adakah saya mengganggu awak?
saya akan pergi.
Bagaimana anda menyusunnya?
Kenapa saya keseorangan di sana?
apa salahnya
Jika anda tiada di sana,
bagaimana saya boleh melawan hantu?
Sayang, ia sudah terikat.
Ayuh.
Ia adalah Hantu Lubang.
[Liu Da]
Ia tidak semestinya kita.
Bayi kita sudah tiada.
Tuan, ada masalah.
Tuan, ini semua salah saya.
bayi itu
sudah tiada.
Baik untuk apa-apa.
Bagaimanakah bayi itu hilang?
Adakah anda pasti
tiada orang masuk ke dalam rumah?
Kami tidak nampak sesiapa.
Saya dan isteri
sedang menjaga pintu dan tingkap.
Kami pasti tiada siapa yang masuk.
apa maksud awak?
Adakah ia hantu?
Saya mendengar tangisan.
Kemudian, saya melihat
lubang hitam
itu akan menghisap saya.
Dan terdapat beberapa hantu
berkeliaran di sekitar lubang.
Saya memotongnya dengan kapak.
Tetapi saya tidak dapat memotongnya.
Kemudian, hantu itu hilang.
Bayi kami juga hilang.
Yang tinggal hanyalah ini.
Ia berbeza dengan yang sebelumnya.
Baunya baru.
Saya boleh bau tanah liat.
Saya bertanya kepada semua jiran.
Tiada seorang pun daripada mereka mendengar Hantu Lubang.
Beberapa jiran Liu Da
terdengar tangisan bayi.
Mereka tahu bahawa Liu Da mempunyai bayi.
Jadi mereka tidak ambil serius.
Orang yang tinggal agak jauh
berkata mereka tidak mendengar apa-apa.
Mereka tidak mendengar apa-apa?
Ia menjerit kuat.
Saya takut.
Bagaimana mereka tidak mendengar apa-apa?
Mereka terlalu penakut
untuk membantu saya.
Saya ada idea.
saya nak buat ujian.
Lap peluh awak.
Cuba untuk berehat.
Makan ubat yang saya berikan tepat pada masanya.
Pergi ambil ubat.
Pukul berapa sekarang?
Dah lewat tengah hari.
Kami pun tak sempat nak makan.
Saya salah sangka jumlah orang.
Saya tidak dapat melihat mereka semua.
Saya akan memberitahu mereka
untuk kembali pada hari lain.
Jom pergi ambil makanan.
Tidak.
Pergi klinik.
Bawa ke atas khemah dan lampu minyak.
Kami perlu bekerja lebih masa untuk melihat mereka.
[Klinik Greenfield]
Klinik kami ke arah itu. awak nak pergi mana?
Herba ini tidak mencukupi.
Saya akan pergi ke kedai ubat di sebelah timur untuk mendapatkannya.
Letakkan pada tab saya.
Seperti saya mempunyai wang untuk membayarnya.
Hulu.
Jom ikut saya.
Saya tidak dapat membezakan herba daripada rumput.
Baiklah, Gu.
Cepat tentangnya.
Saya ditakdirkan untuk kesusahan.
Orang ramai, sila beratur secara berasingan
untuk lelaki dan perempuan.
beratur.
Giliran kami.
jangan bergerak.
Puan.
Adakah anda berada dalam keadaan sihat kebelakangan ini?
Ia masalah lama.
Sendi saya sakit setiap hari hujan.
Dan saya berasa pening dan loya.
Izinkan saya melihat lidah anda.
Bukan masalah besar kan?
Saya tidak boleh sakit.
Saya perlu menjaga cucu saya.
Nak, biar saya lihat lidah awak.
Apa masalah dia?
Dia keracunan kronik.
Diracun?
Orang ramai.
Tolong jelirkan lidah anda.
saya nampak.
Tunggu saya.
Saya ada idea.
Saya ingin mencari bayi.
sayang apa?
sayang!
sayang saya!
Semak ia keluar.
- Lepaskan bayi saya... - Berikan pada saya!
Berikan kepada saya, sekarang!
biarkan ia pergi!
Jangan sentuh air dalam tiga hari.
Jangan makan makanan pedas, wain, dan daging dalam tujuh hari.
faham?
Wen Jue, berikan dia ubat.
Kenapa awak mengelak saya?
Jika anda tidak merampas bayi itu,
Saya tidak akan memukul awak.
Saya tidak tahu awaklah bapanya.
Awak menjerit kuat.
Saya fikir ia adalah Hantu Lubang.
Awak pukul dia dengan balang.
bayi awak...
Ia bukan bayi.
Ia adalah jinx.
Kami telah kehilangan seorang bayi.
Adakah anda masih mahu kehilangan yang lain?
Jangan cakap kosong.
Muka bayi pucat,
dan bibirnya berwarna ungu.
Hatinya kurang berkembang.
Biar saya periksa dia, okay?
tak perlu.
Kami diracuni oleh air di Kolam Suci.
Sebab itu dia dilahirkan lebih lemah daripada bayi biasa
dan terdedah kepada kematian pramatang.
Racun pada patung itu
boleh menjejaskan janin.
Kami tidak tahu
bahawa dia dilahirkan dalam keadaan lemah
kerana kami telah diracun.
Kami membuatnya menderita.
Syukurlah, Pakar Perubatan Fu
memberitahu kami kebenaran.
Nampaknya air beracun itu bukan sahaja menyebabkan luka di muka
tetapi juga memberi kesan kepada janin dalam kandungan.
Bayi-bayi itu
Hantu Lubang ditangkap
sedang sakit.
Dalam kes itu,
Hantu Lubang hanya mencuri bayi yang terkena air beracun.
Itulah yang mereka katakan di kawasan setinggan.
Bagaimana pula dengan Rumah Agam Chang?
Mereka berada di dalam bandar.
Mereka tidak akan datang ke sini untuk menyembah Tuhan.
Adakah mereka juga diracun oleh patung itu?
Ada masalah.
Jom ke Chang's Mansion sekali lagi.
Ini anak saya.
Dia satu-satunya anak
yang melarikan diri dari Hantu Lubang
di Xichuan selama ini.
Boleh awak beritahu saya
apa yang berlaku ketika itu?
Encik Song, saya akan membuat roti bakar untuk awak.
Wain yang sedap.
Ia pasti sukar untuk anda
untuk mencari wain yang begitu baik
semasa perintah berkurung.
Apabila ayah saya pergi, dia bertanya kepada saya
untuk melayan anda sebagai seorang bapa.
Biar saya isikan.
Saya bertuah
untuk mengenali awak.
Lagu, terima kasih atas kerja keras anda.
Ia adalah hari lahir tuan muda selama sebulan.
Tetapi Hantu Lubang berleluasa.
Tuan bertanya kepada saya
untuk membawakan anda sedikit daging salai dan seekor angsa panggang
untuk berterima kasih.
Ini kewajipan saya.
Tolong terima kasih kepada tuan kami untuk saya.
Butler Chang, awak dah makan?
Adakah anda ingin menyertai kami?
saya dah makan.
Hantu Lubang telah meragut empat bayi
di Xichuan tahun ini.
Tolong beri perhatian lebih.
Itu Hantu Lubang, Song.
Han Shuo, bawa pedangku.
sayang.
Di mana bayi saya?
Ayuh.
Bayi saya hilang.
Ia tidak boleh pergi jauh. Saya akan kejar dia.
Pergi. Cepat.
- Pergi. - Encik Song.
Pergi.
[Rumah Agam Chang]
dengan cara ini.
Apa yang berlaku seterusnya?
Adakah Song Yuan mengejarnya?
saya tak tahu.
Yang saya tahu ialah
bahawa saya melihat Han Shuo
berjalan liar dalam perjalanan.
Dia kelihatan seperti pernah melihat hantu.
Dia gila
dan tidak dapat mendengar.
Kemudian, dia berlari ke dalam karavan
dan ditembak oleh anak panah.
Apabila saya melihat Song Yuan,
dia hanya mempunyai satu nafas terakhir.
Dia memegang bayi saya dalam pelukannya.
Dia merungut,
"Barat bandar."
"Di dalam hutan."
Saya rasa hantu itu palsu.
Mereka cuba merampas anak orang lain.
Nah.
Pernahkah anda menyembah patung itu
di tepi Tasik Xiangshui di luar bandar?
Kami ada.
Isteri saya mengalami keguguran sepanjang masa.
Selepas dia mengandung,
kami menjemput tukang tilik ke sini.
Dia kata bayi kita berhantu,
dan kami terpaksa membasuh badan isteri saya dengan air Kolam Suci
untuk bertanya kepada tuhan
untuk menyelamatkan bayi ini.
saya nampak.
Selepas bayi anda diragut,
adakah anak patung tanah liat?
ya.
Adakah anda masih mempunyainya?
Adakah anda ingat
bagaimana rupa anak patung tanah liat itu?
Kepalanya
adalah hampa.
Menurut Encik Chang dan Luo Ye,
Saya fikir jed
berada di tangan Hantu Lubang.
Tak sangka kami hanya berpisah sekejap sahaja
dan anda telah menemui petunjuk penting.
Bukan itu sahaja.
Kami juga mendapati
bahawa orang Chang telah menyentuh air beracun Kolam Suci.
Sebab itulah bayi mereka sakit.
Adakah ia satu petunjuk?
Ia adalah.
Kita boleh yakin
bahawa anak-anak yang hilang semuanya sakit kongenital.
Orang yang melakukannya
akan meninggalkan anak patung tanah liat yang baru dibuat
di tempat kejadian setiap masa.
Ia menunjukkan
ia telah direncanakan.
Adakah hantu mencari tempat sebelum meragut bayi?
Tiada hantu di dunia.
Ia dilakukan oleh orang ramai.
Mereka tidak melepaskan anak-anak miskin itu.
Saya akan menangkap mereka
dan menghukum mereka dengan seberat-beratnya.
Bagaimana mereka mencuri bayi-bayi itu?
saya rasa
mereka menggugurkan ubat halusinogen
pada sasaran mereka
pada waktu malam
untuk membuat mereka berhalusinasi.
Kemudian, mereka membuat bunyi yang istimewa
untuk membuat orang berfikir bahawa ia adalah hantu.
Mereka mengelirukan rakyat.
Ubat halusinogenik?
Adakah ia sama dengan lukisan di Rumah Agam Lin?
Ia lebih kuat daripada lukisan itu.
nampaknya
bahawa ada seseorang di sebalik ini.
Cuaca semakin sejuk.
Sukar untuk anda bekerja di luar.
Ayuh.
Minum sedikit.
Ia panas.
Ini semua adalah rekod Hantu Lubang.
[Anggun dan Menarik]
Bawa ke Fu Sheng dan Gu Tian.
Saya akan pergi memberitahu mereka.
Awak nak jumpa Gu Tian, ​​kan?
Yingying.
Adakah anda di sini untuk melihat Gu Tian?
Saya di sini untuk berjumpa dengan awak.
Adakah anda menemui apa-apa?
Sehari selepas bulan purnama,
Hantu Lubang akan muncul di West Woods.
Anda boleh pergi ke sana dan menyemaknya.
hari yang mana?
awak jahil.
Ia adalah hari ke-16 dalam bulan yang singkat atau hari ke-17 dalam bulan yang panjang.
Bulan ini adalah bulan yang singkat.
Itu malam ini.
Adakah Pavilion penangkap Hearsay boleh dipercayai?
Tiada apa-apa di sini.
Maklumat Yingying tidak pernah salah.
Gu Tian.
Bilakah anda bercadang untuk berkahwin dengan Yingying?
Kenapa tiba-tiba tanya ni?
Rendahkan suara anda.
Tidak.
Saya kena pujuk Yingying.
Saya tak boleh biarkan dia kahwin dengan awak.
Tidak.
Fu Sheng.
Jangan belajar dari dia.
Dia menyayangi setiap gadis yang ditemuinya di rumah pelacuran.
Dia tidak dapat melupakan mana-mana daripada mereka.
Dia tidak begitu teruk.
Dia bersama saya sejak kebelakangan ini.
Dia tidak pernah ke rumah pelacuran sejak kebelakangan ini.
Mungkin dia pergi ke sana
selepas saya tertidur.
Adakah anda pergi?
Tidak.
Saya tidak ke sana baru-baru ini.
Dengar.
Gu Tian, ​​adakah anda seorang lelaki?
Lelaki tak boleh takut hantu ke?
Ini dia datang.
Selamatkan bayi itu.
Ia adalah bayi Liu Da.
Bayi itu baik-baik saja.
jom pergi.
Wen Jue, berjalan di tengah.
Wen Jue.
Bertahan di sana.
Tunggu saya.
Selamatkan bayi itu.
Wen Jue, jangan kejar dia.
Kabus ini beracun.
Jom cari jalan lain.
[Selamatkan Nyawa daripada Penyakit]
Apa perasaan awak?
Saya berasa lebih segar.
Saya berasa seperti saya mabuk
dalam hutan.
Saya dalam keadaan khayal dan tidak terkawal.
Saya juga.
Dia mengaibkan kita.
Saya akan balas kepadanya.
Apa yang anda akan lakukan?
Pertama, saya akan mencari jalan
untuk menghadapi kabut.
Fu Sheng, apa yang awak buat dengan sebotol?
Jika kita mahu menghadapi kabut,
kita kena tahu apa kandungannya.
Dia mahu mengumpul sebotol dan merasainya.
Bagaimana jika anda diracun?
Dahulu, Shennong merasai semua jenis herba.
Hari ini, Fu Sheng akan merasai kabut beracun.
Awak kenal dia. Tiada siapa boleh menghalangnya.
sungguh nerd!
Adakah anda sudah selesai?
[Perawakan Moral dan Artistik]
Jika saya menjadi gila nanti,
ketuk saya.
Tunggu sebentar.
Saya akan cari senjata yang bagus.
Saya meminta anda untuk mengetuk saya keluar,
bukan bunuh saya.
Papan itu bagus.
Ya.
saya akan
mulakan.
Jangan sedut.
Bagaimana jika dia mati?
Kita tidak sepatutnya menggunakan ini.
Dia terjaga.
Oh, saya.
Ayuh.
Bagaimana keadaannya?
Adakah anda telah menemui apa-apa?
Kenapa kepala saya sakit sangat?
Racun itu sangat kuat.
Saya hanya menarik nafas sedikit,
dan saya dalam halusinasi.
Ia amat sukar
untuk memahami racun ini.
Awak pukul saya ke?
Tidak.
Anda pengsan sebaik sahaja anda menyedutnya.
Saya pun tak sempat nak tolong awak.
Anda memukul belakang kepala anda
diri sendiri.
Betul, Gu Tian?
Betul.
Jade berbentuk Gunung telah dicuri oleh orang aneh itu.
Di mana bayi Liu Da tidak diketahui.
Dan kita tidak boleh masuk ke sana.
Bagaimana pula
kami menahan nafas dan bergegas masuk
seperti yang kita lakukan hari ini?
Mungkin kita boleh melalui kabus
dan masuk ke sana.
tak guna.
Saya mempunyai idea yang sama pada mulanya.
Aku menahan nafas dan meluru masuk.
Saya tidak melihat penghujung kabus
sehingga saya tidak dapat menahannya lagi.
Jom cari jalan lain.
Ia menyusahkan.
Jika hanya tiupan angin
akan meniupkan kabus.
Jadi kita tidak perlu risau.
Ia tidak akan berfungsi.
Kabus beracun adalah buatan manusia.
Mereka akan melepaskan kabus selepas anda meniupnya.
Saya kehabisan idea.
Beritahu saya. Apa yang kita lakukan seterusnya?
Fikir-fikirkanlah.
Mereka boleh hidup
dalam kabus beracun dengan bebas.
Mereka mesti mempunyai cara untuk hidup dengannya.
Dalam kes itu,
kita harus bermula dengan kabus.
Kita kena pergi sana lagi.
Tetapi...
Bolehkah anda membuatnya?
Jika dia tidak berjaya, saya akan menggantikannya.
jom pergi.
Berhati-hati.
kepala saya sakit.
Tuanku.
Anda mungkin bangkit.
Tuanku, apa yang boleh kami lakukan untuk tuanku?
Jeneral Dou Tong
mengumpulkan tenteranya
dan menghina takhta.
Malam tadi, Jibei King menjatuhkan hukuman mati kepadanya
dalam keadaan marah.
Baginda akan memberikan kuasa tenteranya kepada orang yang boleh dipercayai.
Adakah anda
mempunyai calon yang sesuai?
tuanku,
kita fikir
Jeneral Du Shang
setia kepada Raja Jibei.
Anda boleh memberi dia kuasa tentera.
Okay.
Anda boleh pergi.
Ada sesuatu yang saya belum beritahu awak.
Pemberontak Zhu
sudah mati.
Betul ke?
Saya menghantar seseorang untuk menyemaknya.
Memang betul.
Tahniah, Tuanku.
Lebih daripada dua puluh tahun telah berlalu.
Pemberontak itu akhirnya mati.
Kita tidak perlu risau tentang itu lagi.
Ketika itu,
Sage Zhu dari Breakwall
memberontak terhadap Yang Mulia
pada hari perkahwinannya.
Dia mencuri
Plat Jade Burung, kunci kepada Khazanah Buku Termeterai.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Tetapi Pinggan Jade Burung tidak muncul.
sekarang,
pemberontak itu mati.
Tetapi keberadaan Pinggan Jade Burung itu
tidak diketahui.
Itu yang paling saya risaukan.
Bagaimana saya tidak bimbang?
Saya ingin mencarinya untuk anda.
Saya tahu awak setia.
Saya telah menghantar Jeneral Guo Sishui ke Xichuan.
Dia akan
hantar semula mesej segera.
Kami sedang menunggu berita baik anda.
Tunggu.
[Haiwan dalam persembahan adalah alat peraga]
[Tiada haiwan yang dicederakan semasa penggambaran]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayang bersatu♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahsia♪
♪Ia seperti♪
♪Setiap halaman hidup anda♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Kisah ini mempunyai tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buat perubahan♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Melalui kesusahan♪
♪Kita akan temui kemuliaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪